---
title: PlotSPDS CS
description: Автоматическая печать для AutoCAD
author: doctorraz
date: 2025-08-15 11:00:00 +0300
categories: [AutoCAD, PlotSPDS]
tags: [autocad, plotspds, faq]
pin: false
hidden: true
---

> недописанный текст, заготовка
{: .prompt-danger }

## Печать для СПДС CS (PlotSPDS)

> upd PlotSPDS 1.8.4 от 04.05.2025 тестирование до 30.05.2025 (техническое обновление)
{: .prompt-info }

> В дальнейшем будут публиковаться  только  технические обновления.
> Желающие протестировать возможности программы отправляют запрос разработчику и получают временные лицензии.
{: .prompt-tip }

Печать в AutoCAD на мой взгляд реализована не самым оптимальным образом... даже при использовании публикации из настроенных листов.
Что делать если надо оперативно изменить размер всех форматов, стиль, прозрачность вывода на печать? Файл переопределения параметров печати решает эту задачу лишь частично.
Наиболее удобно реализована печать в Worde)) Нажал кнопку, и все распечаталось.

Программа печати работает с форматами СПДС CS. версии 8.1.ХХХХ-2024.Х.ХХХХ
Версия AutoCAD 2008-2024.

Возможности программы:
- автоматическое распознавание  форматов СПДС GraphiCS;
- автоматическая ориентация форматов (портрет, альбом);
- автоматическое масштабирование форматов (даже если в чертеже разные масштабы);
- печать в многостраничный PDF (принтер AutoCAD DWG to PDF);
- одинаково работает в пространстве модели или листа;
- печать форматов выбором в чертеже или выбранным слоям;
- печать с прозрачностью;
- печать на разные принтеры в зависимости от настроек.

 Что улучшено:
- можно задавать несколько настроек печати и они не привязаны к файлу DWG (можно сделать шаблоны на все случаи жизни: 
- большие форматы на плоттеры-маленькие на принтеры;
- цветные на струйные-черно белые на лазерные
- большие форматы на маленькие принтеры
- настройки изменяются в один клик.
- в случае необходимости стиль печати (цветной, монохромный) можно изменить в один клик для всех форматов
- настройки печати (шаблоны) теперь задаются значительно проще и быстрее (удобнее чем в AutoCAD)
- изменен алгоритм сортировки
- добавлена сортировка по  шифру обозначению документа) номеру листа
- при выводе в " один формат-> один файл", файлы теперь именуются: Обозначение(шифр) лист_номер=название чертежа
- при выводе  в файл добавлена возможность разбивки по разделам (т.е. если в одном документе основной комплект и прилагаемые, то все это будет в разных многостраничных файлах)
- возможность печати всего документа (пространства модели и листов)
- проведена общая оптимизация, программа работает значительно быстрее
- переработан интерфейс
- программа запоминает свои настройки
- не требует инсталляции
- теперь не зависит от версии AutoCAD

Собственно сам процесс печати выглядит так:



Скачать программу печати PlotSPDS для AutoCAD 2008-2024 +СПДС CS 8.1-2024
 ========================================
Адрес для связи kingkong@rambler.ru
 ========================================
Если Вам понравилась программа и Вы хотите поддержать развитие проекта.



========================================
Естественно предложения, пожелания и конструктивные замечания по PlotSPDS только приветствуются.
========================================
Если Вы сменили версию AutoCAD, настоятельно рекомендую обновить в программе плоттеры и поправить шаблоны.
========================================
История версий: 
======================================
Продолжение проекта PlotSPDS.NET


