------------------------------------------------------
Unknown18 января 2016 г. в 10:39
Здравствуйте, Андрей. Спасибо за прогу. Значительно упростила жизнь.
Только вот после праздников перестала запускаться. Не видит СПДС, хотя он запущен и форматы есть. Вот, что выдаёт https://drive.google.com/open?id=1arSfFo-6WEqyqOQROQAiCAI3u9jFzhCFvA

Ответить
Ответы

moleval18 января 2016 г. в 10:57
у меня такое сообщение вылазит если Autocad запущен с двойного клика по файлу. Если Autocad запущен с ярлыка Autocad, либо я ярлыка СПДС такой проблемы нет. Хочу уточнить что СПДС добавлен в автозагрузку (только loader), меню СПДС тоже подгружены.


doctorraz18 января 2016 г. в 19:15
переименовываем файл mcsEnabler.dbx (лежит в папке с СПДС)
Все должно заработать нормально.
=================
При запуске двойным кликом Автокад может запуститься с другим профилем и т.о. СПДС может тупо не стартовать.
Но если mcsEnabler.dbx переименован, то при последующей подгрузке СПДС все должно работать нормально.

------------------------------------------------------
Unknown30 июня 2016 г. в 13:06
акад 12, спдс 8.0.1307 скачал обе последние версии програмульки. одна выдает "в наборе нет ни одного формата нечего печатать", другая ошибку mscomct2.ocx or one of its dependencies not correctly registered: a file is missing or invalid.
в модуле plotspds.ini.main
в строке 570
номер ошибки 339
plotspds будет зкарыт

как с этим бороться?

Ответить
Ответы

doctorraz30 июня 2016 г. в 13:34
Бороться с этим не надо))
<<акад 12, спдс 8.0.1307 скачал обе последние версии програмульки. одна выдает "в наборе нет ни одного формата нечего печатать"
в статье написано, что версия 1.2.30 под СПДС 8.0.ххх не работает - решение обновить СПДС хотя бы до 8.1
<<другая ошибку mscomct2.ocx or one of its dependencies not correctly registered: a file is missing or invalid.
в системе нет или не зарегистрирована библиотека mscomct2.ocx - решение скачать и зарегистрировать библиотеку.
------------------------------------------------------
Александр Куценко7 июля 2016 г. в 18:03
Нашел еще один момент. Если Автокад запускается посредством двойного клика на файл DWG, а СПДС в последствии подгружается после клика на любой спдс-инструмент, то PlotSPDS выдаёт ошибку "СПДС не запущен! Или с ним нет связи!" Приходится повторно перезапускать автокад, но уже через ярлык СПДС.

Ответить
Ответы

doctorraz7 июля 2016 г. в 18:38
Уже не раз писал здесь и на форумах...
При запуске двойным кликом по файлу с объектами СПДС, сам СПДС не подгружается, а запускается так называемый mcsEnabler, который дает ограниченный доступ к свойствам объектов СПДС.
При вызове команды СПДС, CSСПДС стартует, но в этом случае COM интерфейс к объектам недоступен, поэтому PlotSPDS жалуется, что нет связи.(возможны и другие проблемы с СПДС)
Решение:
1. запускать с ярлыка
2. переименовать файл mcsEnabler.dll (находится в c:\Program Files\CSoft\СПДС GraphiCS 10\mgХХХХ\mcsEnabler.dbx)
==========
ЗЫ иначе непобедимо, по видимому так сисофт защищается (блокирует СОМ, при старте энаблера)
------------------------------------------------------
Александр Куценко7 декабря 2016 г. в 19:21
Андрей здравствуйте, при печати в ПДФ выдает ошибку. Подскажите как исправить.


(Команда: (command "_script" "C:/Users/Konstr3/AppData/Roaming/PlotSPDS/1.scr")
Введите имя списка листов : C:\Users\Konstr3\AppData\Roaming\PlotSPDS\1.dsd
'D:\WORK\ Горького\ПЕРЕЕЗД\КР-06_Підсилення балки_Зам.1.pdf': Есть ошибки)

Отчет о печати Автокада:

Файл: D:\WORK\ Горького\ПЕРЕЕЗД\КР-06_Підсилення балки_Зам.1.dwg
Категория:
Набор параметров листа:
Имя устройства:
Путь к файлу чертежа:
Формат листа:

ОШИБКА: Устройство не найдено

Ответить
Ответы

doctorraz7 декабря 2016 г. в 21:03
обновить принтеры в программе пробовали?
какой АК? в 2017 вроде не работает. с СПДС11 не тестировалось


Александр Куценко8 декабря 2016 г. в 13:46
Обновлял, и пробовал удалять папку PlotSPDS из Roaming. AutoCAD2016 + СПДС10 64 бит. Единственное что я после установки Автокада удалил все его стандартные плоттеры, но потом DWG в PDF повторно сделал. Может ваша программа привязана к названию принтера и они сейчас не совпадают?


doctorraz8 декабря 2016 г. в 15:47
PlotSPDS имена и настройки плоттеров получает у АК, в себе ничего по умолчанию не хранит.
Проверь публикация и печать средствами АК в PDF работает?, а на на созданный плоттер печатает?
АК использует встроенный DWG to PDF для публикации PDF. Не надо было ничего удалять, максимум .. это спрятать от АК неиспользуемые плоттеры в другую папку.
Уверен, что проблема не в программе, а удаленных плоттерах.. восстанавливай и все заработает


Александр Куценко8 декабря 2016 г. в 20:03
так восстановил же, а печать все равно не идет

Вот список плоттеров из файла SpPlotPlot.ini

[Printer]
0=DWG в PDF.pc3
1=HP 8150
2=HP Z2100
3=HP1220_#3
4=HP1220_#5
5=HP1220_#ing
6=HP1280_#2
7=HP1280_#4
8=Нет

Что не так? почему не печатет в ПДФ ?


Александр Куценко9 декабря 2016 г. в 12:25
Если бы я знал, что нужно сделать, то не стал бы вас тут напрягать.........


doctorraz9 декабря 2016 г. в 13:21
я тебе сразу написал, что надо сделать.. восстановить стандартные принтеры АК!!!
в 2016 немного изменена публикация, там несколько вариантов вывода в PDF при публикации... и Ак2016 там это делает немного по другому.
у меня нет 2016 АК, что бы разобраться с этим вопросом, восстанови что удалил и все заработает.
В логе написано "Устройство не найдено"
При печати в пдф плотспдс не указывает явно принтер, он просто сообщает ак, что нужно вывести в пдф, а АК виртуальный плоттер выбирает сам, этого плоттера в АК нет ты его удалил, поэтому ошибка печати.


freelancer9 декабря 2016 г. в 13:27
vot tut moi ploteri iz 2016 (esli pomogut)
https://www.dropbox.com/sh/s6te9symm1et43a/AAAq3AqevNPRxz_IkudAB6zFa?dl=1


Александр Куценко9 декабря 2016 г. в 14:00
Спасибо вам обоим! Скопировал все принтеры из архива и пачать прошла!


freelancer9 декабря 2016 г. в 14:07
rad shto poluchilosi,
bili i u menea odin raz problemi s failami pecheati(toje udalil/peremestil), posle etogo vsegda dobavleaiu svoi .pc3 faili "odelinoi strokoi".
https://yadi.sk/i/o7cbBla632hqTK
------------------------------------------------------
Unknown4 января 2017 г. в 15:44
Андрей приветствую! Поздравляю с НГ! Здоровья и финансового благополучия желаю!
С новым файлом PlotSPDS возникли сложности при попытке отправить на печать, всплывающее окно оповещает об ошибке - https://drive.google.com/open?id=0B3KF4JA-PbY5Y00zTGJxZzZwTEU.
AutoCAD естественно запускается через - CS Интегратор for AutoCAD.
Где искать проблему?
Спасибо!

Ответить
Ответы

doctorraz6 января 2017 г. в 10:30
Код программы не менялся
Сто раз уже обсуждалось... переименуй энаблер c:\Program Files\CSoft\СПДС GraphiCS 10\mgХХХХ\mcsEnabler.dbx
он запускается и блокирует работу МсСОМ
------------------------------------------------------

Unknown6 февраля 2017 г. в 22:51
делал одно и тоже на работе и дома по настройке нестандартных форматов-на работе все запускается, дома выдает ошибку и не печатает. в чем может быть причина?

Ответить
Ответы

doctorraz7 февраля 2017 г. в 08:17
значит ни одно и то жэ...
какая ошибка? скриншот желательно приложить


Unknown8 февраля 2017 г. в 19:30
http://hkar.ru/NBXF
http://hkar.ru/NBXH
http://hkar.ru/NBXI
http://hkar.ru/NBXJ

какая то еще инфа нужна?


doctorraz11 февраля 2017 г. в 12:17
похоже на AutoCAD 2016 или выше... печать в ПДФ производится на плоттер "AutoCAD PDF (General Documentation)", который по всей видимости удален, надо восстановить этот виртуальный принтер.


Unknown14 февраля 2017 г. в 00:31
в настройках ведь стоит принтер DWG to PDF и автокад 2013 стоит у меня


doctorraz14 февраля 2017 г. в 13:03
однозначно у тебя проблемы с АК, похоже неверно настроил принтер или пытаешься печатать на несуществующий.
Запусти в PlotSPDS в шаблонах "Проверить шаблон"
если не найдет ошибок, то
пришли мне в архиве на почту doctorRAZ@yandex.ru
c:\Users\[ИмяПользователя]\AppData\Roaming\PlotSPDS\ после последней неудачной печати
c:\Users\[ИмяПользователя]\AppData\Roaming\Autodesk\AutoCAD Electrical 2015\R20.0\rus\Plotters\
и лог последней неудачной печати
------------
будем разбираться дальше по почте
------------------------------------------------------

Unknown23 августа 2017 г. в 05:56
СПДС не запущен! Или с ним нет связи!
Ошибка: Automation error %1 is not valid Win32 application/
В модуле: PlotSPDS/ini/Main
В строке:240
Номер ошибка:-2147024703
PlotSPDS будет закрыт!

ОС: Windows 10
AutoCAD 2014, SPDS 10.

Ответить
Ответы

doctorraz24 августа 2017 г. в 09:41
По всей видимости СПДС Object Enabler стартует раньше ядра СПДС, что и приводит к невозможности работы программы.
Причины и решения описаны в комментариях, выше.
Если остались еще вопросы, пишите мне на почту.

------------------------------------------------------
Александр Куценко27 апреля 2018 г. в 21:15
Андрей здравствуйте,
Нашел еще вот что. При попытке указать на счетчике копий- 2 и более, после отработки публикации, печати не происходит. К принтеру в очередь ничего не попадает. Печать нескольких копий с диалога печати автокада и других программ проходит нормально.

UPD: Пробовал на нескольких принтерах и 2-х плоттерах, не печатает нигде.

Ответить
Ответы

doctorraz4 мая 2018 г. в 12:10
Печать в программе идет через публикацию, в 2016 АК что-то поменяли и он игнорирует количество копий заданное в файле dsd.
Буду разбираться, но не сейчас. Пока АсИс ((
------------------------------------------------------
 
Александр Куценко11 марта 2019 г. в 13:50
Андрей, здравствуйте. Каждый раз при изменении версии сталкиваюсь с одной и той же ошибкой:
https://drive.google.com/open?id=1JwBBOk8UcK5jo50QJmltYEb2Npns1gX0
Удалил старый ЕХЕшник, на его место скопировал новый, при запуске получаю ошибку. Что делаю не так?

Ответить
Ответы

doctorraz11 марта 2019 г. в 14:02
Странно, ругается только при первом запуске?
Может свойства-> разблокировать?


Александр Куценко11 марта 2019 г. в 14:51
Экзешник не заблокирован. При попытке запуска с правами администратора ошибка меняется на "Автокад не запушен или ...". Перезапуск всего не помогает. Помогает лишь запуск с любой другой папки.


doctorraz12 марта 2019 г. в 09:21
>При попытке запуска с правами администратора ошибка меняется на "Автокад не запушен или ..."
так и должно быть, если программы запущены из под разных пользователей, так работает Win
-----------
>Помогает лишь запуск с любой другой папки.
а вот это очень странно((( Антивирус, версия Win, может еще какие особенности???
больше ни у кого такое пока не встречалось...


Александр Куценко12 марта 2019 г. в 14:40
Win10x64, AutoCAD2016RUS, Антивир стандартный от Майкрософт.
Если никто не отписывается, это не означает, что не встречалось.


doctorraz13 марта 2019 г. в 10:28
>>Если никто не отписывается, это не означает, что не встречалось.
Конечно встречалось
https://support.microsoft.com/ru-ru/help/327245/runtime-error-91-object-variable-or-with-block-variable-not-set-error
-----------
попробуйте эту сборку.. https://yadi.sk/d/bKkbgODQGtTiow
------------------------------------------------------
Юрий16 марта 2019 г. в 12:12
Добрый день, столкнулся с аналогичной проблемой. Другая сборка не помогла. Запуск с других папок также. Ищу решение в сети (пока безуспешно)


doctorraz16 марта 2019 г. в 16:27
с аналогичной это какой?
сделать инсталятор нет проблем но тогда будет неудобно другим нескольким тысячам пользователей..
ищите проблемы в настройках своей операционки


doctorraz17 марта 2019 г. в 08:43
все же надо больше данных, какие еще автокады стоят? есть ли продукты нанософт и лучше напишите на почту, здесь в комментариях опять подходит к лимиту 200 сообщений, придется чистить.
------------------------------------------------------

Fair437 октября 2020 г. в 10:33
Здравствуйте!

Проблема в следующей ошибке: "СПДПС не запущен (хотя он запущен) или нет с ним связи! Ошибка: %1 не является приложением Win32. В модуле: PlotSPDS.ini.Main; В строке: 330; Номер ошибки: -2147024703"

Ответить
Ответы

doctorraz7 октября 2020 г. в 10:38
Происходит это из-за того, что программа не может подключиться к серверу МcCOM2
Причин может быть несколько:
1. Не запущен СПДС CS - решение: запускать СПДС только родным ярлыком программы.
2. Была удалена версия СПДС после установки новой. - решение: заново перерегистрировать библиотеку МcCOM2.dll, или переустановить СПДС.
3.Запускается энаблер СПДС и не позволяет подключиться к серверу МcCOM2. -- решение: т.к. у нас есть СПДС, то энаблер не нужен, переименовать файл mcsEnabler.dbx, расположенный в c:\Program Files\CSoft\СПДС GraphiCS ХХ\mgХxХХ\mcsEnabler.dbx, либо опять таки не запускать AutoCAD кликом по файлу, а с родного ярлыка СПДС

Ответить
------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------

------------------------------------------------------